Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: bvc_nm_0011
jp: 7月★5確定ログボガチャチケット

source: bvc_nm_0012
jp: 8月★5確定ログボガチャチケット

source: bvc_nm_0013
jp: 9月★5確定ログボガチャチケット

source: bvc_nm_0015
jp: 4周年娘くじ☆抽選券

source: bvc_nm_0016
jp: マクロスFライブ記念チケット

source: bvc_nm_0017
jp: 娘くじ☆抽選券

source: bvc_nm_0018
jp: 衣装解放プレート交換券

source: bvc_dsc_0001
jp: 春の記憶が秘められた宝石。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。

source: bvc_dsc_0002
jp: 夏の記憶が秘められた宝石。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。

source: bvc_dsc_0003
jp: 秋の記憶が秘められた宝石。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。

source: bvc_dsc_0004
jp: 冬の記憶が秘められた宝石。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。

source: bvc_dsc_0005
jp: 「娘々」印の抽選券。 抽選会場で娘くじ☆を引くことができる。 <color=#8e0529>※娘クジ☆の期間終了時に消滅します。</color>

source: bvc_dsc_0006
jp: 特別なガチャを引くことができるガチャチケット。 ★5確定スペシャルガチャを引くことができる。 <color=#8e0529>※★5確定スペシャルガチャ期間終了時に消滅します。</color>

source: bvc_dsc_0007
jp: 特別なガチャを引くことができるガチャチケット。 ★5確定スペシャルガチャを引くことができる。 <color=#8e0529>※★5確定スペシャルガチャ期間終了時に消滅します。</color>

source: bvc_dsc_0008
jp: 特別なガチャを引くことができるガチャチケット。 お正月SPガチャを引くことができる。 <color=#8e0529>※お正月SPガチャ期間終了時に消滅します。</color>

source: bvc_dsc_0009
jp: 「娘々」印の抽選券。 抽選会場で娘くじ☆を引くことができる。 <color=#8e0529>※娘クジ☆の期間終了時に消滅します。</color>

source: bvc_dsc_0010
jp: 時空を超えてもらえるお年玉。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: bvc_dsc_0011
jp: ガチャを引くことができるチケット。 7月★5確定ログボガチャを引くことができる。 <color=#8e0529>※7月★5確定ログボガチャ期間終了時に消滅します。</color>

source: bvc_dsc_0012
jp: ガチャを引くことができるチケット。 8月★5確定ログボガチャを引くことができる。 <color=#8e0529>※8月★5確定ログボガチャ期間終了時に消滅します。</color>

source: bvc_dsc_0013
jp: ガチャを引くことができるチケット。 9月★5確定ログボガチャを引くことができる。 <color=#8e0529>※9月★5確定ログボガチャ期間終了時に消滅します。</color>

source: bvc_dsc_0015
jp: 「娘々」印の抽選券。 抽選会場で娘くじ☆を引くことができる。 <color=#8e0529>※娘クジ☆の期間終了時に消滅します。</color>

source: bvc_dsc_0016
jp: マクロスFライブ記念特別ミッションでもらえるチケット。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: bvc_dsc_0017
jp: 「娘々」印の抽選券。 抽選会場で娘くじ☆を引くことができる。 <color=#8e0529>※娘クジ☆の期間終了時に消滅します。</color>

source: bvc_dsc_0018
jp: 衣装の記憶が詰まった特別な交換券。 ケイオス交換所で衣装解放プレートと交換できる。

source: bvc_qt_0005
jp: 枚

source: bvc_qt_0006
jp: 枚

source: bvc_qt_0007
jp: 枚

source: bvc_qt_0008
jp: 枚

source: bvc_qt_0009
jp: 枚

source: bvc_qt_0010
jp: 枚

source: bvc_qt_0011
jp: 枚

source: bvc_qt_0012
jp: 枚

source: bvc_qt_0013
jp: 枚

source: bvc_qt_0015
jp: 枚

source: bvc_qt_0016
jp: 枚

source: bvc_qt_0017
jp: 枚

source: bvc_qt_0018
jp: 枚

source: rat_name_0001
jp: 訓練兵★1

source: rat_name_0002
jp: 訓練兵★2

source: rat_name_0003
jp: 訓練兵★3

source: rat_name_0004
jp: 訓練兵★4

source: rat_name_0005
jp: 訓練兵★5

source: rat_name_0006
jp: 二等兵★1

source: rat_name_0007
jp: 二等兵★2

source: rat_name_0008
jp: 二等兵★3

source: rat_name_0009
jp: 二等兵★4

source: rat_name_0010
jp: 二等兵★5

source: rat_name_0011
jp: 一等兵★1

source: rat_name_0012
jp: 一等兵★2

source: rat_name_0013
jp: 一等兵★3

source: rat_name_0014
jp: 一等兵★4

source: rat_name_0015
jp: 一等兵★5

source: rat_name_0016
jp: 上等兵★1

source: rat_name_0017
jp: 上等兵★2

source: rat_name_0018
jp: 上等兵★3

source: rat_name_0019
jp: 上等兵★4

source: rat_name_0020
jp: 上等兵★5

source: rat_name_0021
jp: 伍長★1

source: rat_name_0022
jp: 伍長★2

source: rat_name_0023
jp: 伍長★3

source: rat_name_0024
jp: 伍長★4

source: rat_name_0025
jp: 伍長★5

source: rat_name_0026
jp: 軍曹★1

source: rat_name_0027
jp: 軍曹★2

source: rat_name_0028
jp: 軍曹★3

source: rat_name_0029
jp: 軍曹★4

source: rat_name_0030
jp: 軍曹★5

source: rat_name_0031
jp: 軍曹★6

source: rat_name_0032
jp: 軍曹★7

source: rat_name_0033
jp: 軍曹★8

source: rat_name_0034
jp: 軍曹★9

source: rat_name_0035
jp: 軍曹★10

source: rat_name_0036
jp: 曹長★1

source: rat_name_0037
jp: 曹長★2

source: rat_name_0038
jp: 曹長★3

source: rat_name_0039
jp: 曹長★4

source: rat_name_0040
jp: 曹長★5

source: rat_name_0041
jp: 曹長★6

source: rat_name_0042
jp: 曹長★7

source: rat_name_0043
jp: 曹長★8

source: rat_name_0044
jp: 曹長★9

source: rat_name_0045
jp: 曹長★10

source: rat_name_0046
jp: 准尉★1

source: rat_name_0047
jp: 准尉★2

source: rat_name_0048
jp: 准尉★3

source: rat_name_0049
jp: 准尉★4

source: rat_name_0050
jp: 准尉★5

source: rat_name_0051
jp: 准尉★6

source: rat_name_0052
jp: 准尉★7

source: rat_name_0053
jp: 准尉★8

source: rat_name_0054
jp: 准尉★9

source: rat_name_0055
jp: 准尉★10

source: rat_name_0056
jp: 少尉★1

source: rat_name_0057
jp: 少尉★2

source: rat_name_0058
jp: 少尉★3

source: rat_name_0059
jp: 少尉★4

source: rat_name_0060
jp: 少尉★5

source: rat_name_0061
jp: 少尉★6

source: rat_name_0062
jp: 少尉★7

source: rat_name_0063
jp: 少尉★8

source: rat_name_0064
jp: 少尉★9

source: rat_name_0065
jp: 少尉★10

source: rat_name_0066
jp: 中尉★1

source: rat_name_0067
jp: 中尉★2

source: rat_name_0068
jp: 中尉★3

source: rat_name_0069
jp: 中尉★4

source: rat_name_0070
jp: 中尉★5

source: rat_name_0071
jp: 中尉★6

source: rat_name_0072
jp: 中尉★7

source: rat_name_0073
jp: 中尉★8

source: rat_name_0074
jp: 中尉★9

source: rat_name_0075
jp: 中尉★10

source: rat_name_0076
jp: 大尉★1

source: rat_name_0077
jp: 大尉★2

source: rat_name_0078
jp: 大尉★3

source: rat_name_0079
jp: 大尉★4

source: rat_name_0080
jp: 大尉★5

source: rat_name_0081
jp: 大尉★6

source: rat_name_0082
jp: 大尉★7

source: rat_name_0083
jp: 大尉★8

source: rat_name_0084
jp: 大尉★9

source: rat_name_0085
jp: 大尉★10

source: rat_name_0086
jp: 少佐★1

source: rat_name_0087
jp: 少佐★2

source: rat_name_0088
jp: 少佐★3

source: rat_name_0089
jp: 少佐★4

source: rat_name_0090
jp: 少佐★5

source: rat_name_0091
jp: 少佐★6

source: rat_name_0092
jp: 少佐★7

source: rat_name_0093
jp: 少佐★8

source: rat_name_0094
jp: 少佐★9

source: rat_name_0095
jp: 少佐★10

source: rat_name_0096
jp: 中佐★1

source: rat_name_0097
jp: 中佐★2

source: rat_name_0098
jp: 中佐★3

source: rat_name_0099
jp: 中佐★4

source: rat_name_0100
jp: 中佐★5

source: rat_name_0101
jp: 中佐★6

source: rat_name_0102
jp: 中佐★7

source: rat_name_0103
jp: 中佐★8

source: rat_name_0104
jp: 中佐★9

source: rat_name_0105
jp: 中佐★10

source: rat_name_0106
jp: 大佐★1

source: rat_name_0107
jp: 大佐★2

source: rat_name_0108
jp: 大佐★3

source: rat_name_0109
jp: 大佐★4

source: rat_name_0110
jp: 大佐★5

source: rat_name_0111
jp: 大佐★6

source: rat_name_0112
jp: 大佐★7

source: rat_name_0113
jp: 大佐★8

source: rat_name_0114
jp: 大佐★9

source: rat_name_0115
jp: 大佐★10

source: rat_name_0116
jp: 准将★1

source: rat_name_0117
jp: 准将★2

source: rat_name_0118
jp: 准将★3

source: rat_name_0119
jp: 准将★4

source: rat_name_0120
jp: 准将★5

source: rat_name_0121
jp: 准将★6

source: rat_name_0122
jp: 准将★7

source: rat_name_0123
jp: 准将★8

source: rat_name_0124
jp: 准将★9

source: rat_name_0125
jp: 准将★10

source: rat_name_0126
jp: 少将★1

source: rat_name_0127
jp: 少将★2

source: rat_name_0128
jp: 少将★3

source: rat_name_0129
jp: 少将★4

source: rat_name_0130
jp: 少将★5

source: rat_name_0131
jp: 少将★6

source: rat_name_0132
jp: 少将★7

source: rat_name_0133
jp: 少将★8

source: rat_name_0134
jp: 少将★9

source: rat_name_0135
jp: 少将★10

source: rat_name_0136
jp: 中将★1

source: rat_name_0137
jp: 中将★2

source: rat_name_0138
jp: 中将★3

source: rat_name_0139
jp: 中将★4

source: rat_name_0140
jp: 中将★5

source: rat_name_0141
jp: 中将★6

source: rat_name_0142
jp: 中将★7

source: rat_name_0143
jp: 中将★8

source: rat_name_0144
jp: 中将★9

source: rat_name_0145
jp: 中将★10

source: rat_name_0146
jp: 大将★1

source: rat_name_0147
jp: 大将★2

source: rat_name_0148
jp: 大将★3

source: rat_name_0149
jp: 大将★4

source: rat_name_0150
jp: 大将★5

source: rat_name_0151
jp: 大将★6

source: rat_name_0152
jp: 大将★7

source: rat_name_0153
jp: 大将★8

source: rat_name_0154
jp: 大将★9

source: rat_name_0155
jp: 大将★10

source: rat_name_0156
jp: 元帥★1

source: rat_name_0157
jp: 元帥★2

source: rat_name_0158
jp: 元帥★3

source: rat_name_0159
jp: 元帥★4

source: rat_name_0160
jp: 元帥★5

source: rat_name_0161
jp: 元帥★6

source: rat_name_0162
jp: 元帥★7

source: rat_name_0163
jp: 元帥★8

source: rat_name_0164
jp: 元帥★9

source: rat_name_0165
jp: 元帥★10

source: rat_short_name_0001
jp: NONE

source: rat_short_name_0002
jp: NONE

source: rat_short_name_0003
jp: NONE

source: rat_short_name_0004
jp: NONE

source: rat_short_name_0005
jp: NONE

source: rat_short_name_0006
jp: NONE

source: rat_short_name_0007
jp: NONE

source: rat_short_name_0008
jp: NONE

source: rat_short_name_0009
jp: NONE

source: rat_short_name_0010
jp: NONE

source: rat_short_name_0011
jp: NONE

source: rat_short_name_0012
jp: NONE

source: rat_short_name_0013
jp: NONE

source: rat_short_name_0014
jp: NONE

source: rat_short_name_0015
jp: NONE

source: rat_short_name_0016
jp: NONE

source: rat_short_name_0017
jp: NONE

source: rat_short_name_0018
jp: NONE

source: rat_short_name_0019
jp: NONE

source: rat_short_name_0020
jp: NONE

source: rat_short_name_0021
jp: NONE

source: rat_short_name_0022
jp: NONE

source: rat_short_name_0023
jp: NONE

source: rat_short_name_0024
jp: NONE

source: rat_short_name_0025
jp: NONE

source: rat_short_name_0026
jp: NONE

source: rat_short_name_0027
jp: NONE

source: rat_short_name_0028
jp: NONE

source: rat_short_name_0029
jp: NONE

source: rat_short_name_0030
jp: NONE

source: rat_short_name_0031
jp: NONE

source: rat_short_name_0032
jp: NONE

source: rat_short_name_0033
jp: NONE

source: rat_short_name_0034
jp: NONE

source: rat_short_name_0035
jp: NONE

source: rat_short_name_0036
jp: NONE

source: rat_short_name_0037
jp: NONE

source: rat_short_name_0038
jp: NONE

source: rat_short_name_0039
jp: NONE

source: rat_short_name_0040
jp: NONE

source: rat_short_name_0041
jp: NONE

source: rat_short_name_0042
jp: NONE

source: rat_short_name_0043
jp: NONE

source: rat_short_name_0044
jp: NONE

source: rat_short_name_0045
jp: NONE

source: rat_short_name_0046
jp: NONE

source: rat_short_name_0047
jp: NONE

source: rat_short_name_0048
jp: NONE

source: rat_short_name_0049
jp: NONE

source: rat_short_name_0050
jp: NONE

source: rat_short_name_0051
jp: NONE

source: rat_short_name_0052
jp: NONE

source: rat_short_name_0053
jp: NONE

source: rat_short_name_0054
jp: NONE

source: rat_short_name_0055
jp: NONE

source: rat_short_name_0056
jp: NONE

source: rat_short_name_0057
jp: NONE

source: rat_short_name_0058
jp: NONE

source: rat_short_name_0059
jp: NONE

source: rat_short_name_0060
jp: NONE

source: rat_short_name_0061
jp: NONE

source: rat_short_name_0062
jp: NONE

source: rat_short_name_0063
jp: NONE

source: rat_short_name_0064
jp: NONE

source: rat_short_name_0065
jp: NONE

source: rat_short_name_0066
jp: NONE

source: rat_short_name_0067
jp: NONE

source: rat_short_name_0068
jp: NONE

source: rat_short_name_0069
jp: NONE

source: rat_short_name_0070
jp: NONE

source: rat_short_name_0071
jp: NONE

source: rat_short_name_0072
jp: NONE

source: rat_short_name_0073
jp: NONE

source: rat_short_name_0074
jp: NONE

source: rat_short_name_0075
jp: NONE

source: rat_short_name_0076
jp: NONE

source: rat_short_name_0077
jp: NONE

source: rat_short_name_0078
jp: NONE

source: rat_short_name_0079
jp: NONE

source: rat_short_name_0080
jp: NONE

source: rat_short_name_0081
jp: NONE

source: rat_short_name_0082
jp: NONE

source: rat_short_name_0083
jp: NONE

source: rat_short_name_0084
jp: NONE

source: rat_short_name_0085
jp: NONE

source: rat_short_name_0086
jp: NONE

source: rat_short_name_0087
jp: NONE

source: rat_short_name_0088
jp: NONE

source: rat_short_name_0089
jp: NONE

source: rat_short_name_0090
jp: NONE

source: rat_short_name_0091
jp: NONE

source: rat_short_name_0092
jp: NONE

source: rat_short_name_0093
jp: NONE

source: rat_short_name_0094
jp: NONE

source: rat_short_name_0095
jp: NONE

source: rat_short_name_0096
jp: NONE

source: rat_short_name_0097
jp: NONE

source: rat_short_name_0098
jp: NONE

source: rat_short_name_0099
jp: NONE

source: rat_short_name_0100
jp: NONE

source: rat_short_name_0101
jp: NONE

source: rat_short_name_0102
jp: NONE

source: rat_short_name_0103
jp: NONE

source: rat_short_name_0104
jp: NONE

source: rat_short_name_0105
jp: NONE

source: rat_short_name_0106
jp: NONE

source: rat_short_name_0107
jp: NONE

source: rat_short_name_0108
jp: NONE

source: rat_short_name_0109
jp: NONE

source: rat_short_name_0110
jp: NONE

source: rat_short_name_0111
jp: NONE

source: rat_short_name_0112
jp: NONE

source: rat_short_name_0113
jp: NONE

source: rat_short_name_0114
jp: NONE

source: rat_short_name_0115
jp: NONE

source: rat_short_name_0116
jp: NONE

source: rat_short_name_0117
jp: NONE

source: rat_short_name_0118
jp: NONE

source: rat_short_name_0119
jp: NONE

source: rat_short_name_0120
jp: NONE

source: rat_short_name_0121
jp: NONE

source: rat_short_name_0122
jp: NONE

source: rat_short_name_0123
jp: NONE

source: rat_short_name_0124
jp: NONE

source: rat_short_name_0125
jp: NONE

source: rat_short_name_0126
jp: NONE

source: rat_short_name_0127
jp: NONE

source: rat_short_name_0128
jp: NONE

source: rat_short_name_0129
jp: NONE

source: rat_short_name_0130
jp: NONE

source: rat_short_name_0131
jp: NONE

source: rat_short_name_0132
jp: NONE

source: rat_short_name_0133
jp: NONE

source: rat_short_name_0134
jp: NONE

source: rat_short_name_0135
jp: NONE

source: rat_short_name_0136
jp: NONE

source: rat_short_name_0137
jp: NONE

source: rat_short_name_0138
jp: NONE

source: rat_short_name_0139
jp: NONE

source: rat_short_name_0140
jp: NONE

source: rat_short_name_0141
jp: NONE

source: rat_short_name_0142
jp: NONE

source: rat_short_name_0143
jp: NONE

source: rat_short_name_0144
jp: NONE

source: rat_short_name_0145
jp: NONE

source: rat_short_name_0146
jp: NONE

source: rat_short_name_0147
jp: NONE

source: rat_short_name_0148
jp: NONE

source: rat_short_name_0149
jp: NONE

source: rat_short_name_0150
jp: NONE

source: rat_short_name_0151
jp: NONE

source: rat_short_name_0152
jp: NONE

source: rat_short_name_0153
jp: NONE

source: rat_short_name_0154
jp: NONE

source: rat_short_name_0155
jp: NONE

source: rat_short_name_0156
jp: NONE

source: rat_short_name_0157
jp: NONE

source: rat_short_name_0158
jp: NONE

source: rat_short_name_0159
jp: NONE

source: rat_short_name_0160
jp: NONE

source: rat_short_name_0161
jp: NONE

source: rat_short_name_0162
jp: NONE

source: rat_short_name_0163
jp: NONE

source: rat_short_name_0164
jp: NONE

source: rat_short_name_0165
jp: NONE

source: egt_nm_0001
jp: 娘くじ☆抽選券

source: egt_nm_0002
jp: 勲章

source: egt_nm_0003
jp: 勲章

source: egt_nm_0004
jp: 勲章

source: egt_nm_0005
jp: 前夜祭娘くじ☆抽選券

source: egt_nm_0006
jp: 娘くじ☆抽選券

source: egt_nm_0007
jp: 4周年娘くじ☆抽選券

source: egt_dsc_0001
jp: 「娘々」印の抽選券。 抽選会場で娘くじ☆を引くことができる。 <color=#8e0529>※娘くじ☆の期間終了時に消滅します。</color>

source: egt_dsc_0002
jp: アーネスト艦長から贈られる 名誉ある勲章

source: egt_dsc_0003
jp: アーネスト艦長から贈られる 名誉ある勲章

source: egt_dsc_0004
jp: アーネスト艦長から贈られる 名誉ある勲章

source: egt_dsc_0005
jp: 「娘々」印の抽選券。 抽選会場で娘くじ☆を引くことができる。 <color=#8e0529>※娘くじ☆の期間終了時に消滅します。</color>

source: egt_dsc_0006
jp: 「娘々」印の抽選券。 抽選会場で娘くじ☆を引くことができる。 <color=#8e0529>※娘くじ☆の期間終了時に消滅します。</color>

source: egt_dsc_0007
jp: 「娘々」印の抽選券。 抽選会場で娘くじ☆を引くことができる。 <color=#8e0529>※娘くじ☆の期間終了時に消滅します。</color>

source: itp_nm_0001
jp: 普通の置き物

source: itp_nm_0002
jp: おしゃれな置き物

source: itp_nm_0003
jp: アロマグッズ

source: itp_nm_0006
jp: 小さなお菓子

source: itp_nm_0007
jp: 大きなお菓子

source: itp_nm_0008
jp: ウィンダミアのリンゴ

source: itp_nm_0009
jp: 極上おつまみ

source: itp_nm_0010
jp: 生のクラゲ

source: itp_nm_0011
jp: ホットドッグ

source: itp_nm_0012
jp: ピザ

source: itp_nm_0013
jp: 激辛カレー

source: itp_nm_0014
jp: 娘々ラーメン

source: itp_nm_0015
jp: アイデアノート

source: itp_nm_0016
jp: 激レア音源

source: itp_nm_0017
jp: バルキリーのフィギュア

source: itp_nm_0018
jp: キモカワグッズ

source: itp_nm_0020
jp: バレンタインギフト

source: itp_nm_0021
jp: ホワイトデーギフト

source: itp_nm_0022
jp: プレミアムギフト

source: itp_dsc_0001
jp: 無難な感じの置き物。 どんな場所でもそれなりに馴染む。

source: itp_dsc_0002
jp: おしゃれな雰囲気の置き物。 特に用途があるわけではないがおしゃれ。

source: itp_dsc_0003
jp: 最新式のアロマディフューザー。 火を使わない安心設計で女神様も安心。

source: itp_dsc_0006
jp: 一口サイズのお菓子。 小腹がすいたときに最適な量。

source: itp_dsc_0007
jp: 大きなサイズのお菓子。 友達と食べるのに最適な量。

source: itp_dsc_0008
jp: ウィンダミア特産のおいしいリンゴ。 粗末に扱うとフレイアに叱られるので注意。

source: itp_dsc_0009
jp: めったに手に入らない極上のおつまみ。 お酒を楽しめる大人の女性に大人気。

source: itp_dsc_0010
jp: ラグナの海でとれた新鮮なクラゲ。 スベスベでモチモチでプルップルな食感がたまらない。

source: itp_dsc_0011
jp: 路上の売店で売っているホットドッグ。 誰かと一緒に食べればもっとおいしくなる。

source: itp_dsc_0012
jp: 端っこまでおいしいピザ。 お子様な味付けと言われても食べたくなるもの。

source: itp_dsc_0013
jp: 驚くほど辛い真っ赤なカレー。 知らずに食べると火を吹いてしまうかも？

source: itp_dsc_0014
jp: 中華料理店「娘々」の定番メニュー。 癖になる味わいで女性からの人気も高い。

source: itp_dsc_0015
jp: たくさんのアイデアが記されたノート。 行き詰ってしまったときに見てみよう。

source: itp_dsc_0016
jp: 偉大なアーティストの楽曲が記録されている。 聴けばインスピレーションを得られること間違いなし！

source: itp_dsc_0017
jp: バルキリーの精巧なフィギュア。 メカニックも満足の完全変形モデル。

source: itp_dsc_0018
jp: 絶妙にキモくてかわいいグッズ。 よく見るとあの子の携帯電話にそっくり！

source: itp_dsc_0020
jp: 丁寧にラッピングされたチョコレート。 心のこもった甘いひとときを召し上がれ。

source: itp_dsc_0021
jp: 丁寧にラッピングされたお菓子。 不器用な男心が詰まっている。

source: itp_dsc_0022
jp: 誰が手にしても嬉しい特別な贈り物。 しかし、中身は謎に包まれている。

source: itp_dsc2_0001
jp: 無難な感じの置き物。 どんな場所でもそれなりに 馴染む。

source: itp_dsc2_0002
jp: おしゃれな雰囲気の置き物。 特に用途があるわけでは ないがおしゃれ。

source: itp_dsc2_0003
jp: 最新式のアロマディフューザー。 火を使わない安心設計で 女神様も安心。

source: itp_dsc2_0006
jp: 一口サイズのお菓子。 小腹がすいたときに 最適な量。

source: itp_dsc2_0007
jp: 大きなサイズのお菓子。 友達と食べるのに 最適な量。

source: itp_dsc2_0008
jp: ウィンダミア特産のおいしいリンゴ。 粗末に扱うとフレイアに 叱られるので注意。

source: itp_dsc2_0009
jp: めったに手に入らない極上のおつまみ。 お酒を楽しめる大人の女性に大人気。

source: itp_dsc2_0010
jp: ラグナの海でとれた新鮮なクラゲ。 スベスベでモチモチで プルップルな食感がたまらない。

source: itp_dsc2_0011
jp: 路上の売店で売っているホットドッグ。 誰かと一緒に食べれば もっとおいしくなる。

source: itp_dsc2_0012
jp: 端っこまでおいしいピザ。 お子様な味付けと言われても 食べたくなるもの。

source: itp_dsc2_0013
jp: 驚くほど辛い真っ赤なカレー。 知らずに食べると 火を吹いてしまうかも？

source: itp_dsc2_0014
jp: 中華料理店「娘々」の定番メニュー。 癖になる味わいで 女性からの人気も高い。

source: itp_dsc2_0015
jp: たくさんのアイデアが記されたノート。 行き詰ってしまったときに見てみよう。

source: itp_dsc2_0016
jp: 偉大なアーティストの楽曲が記録されて いる。聴けばインスピレーションを 得られること間違いなし！

source: itp_dsc2_0017
jp: バルキリーの精巧なフィギュア。 メカニックも満足の 完全変形モデル。

source: itp_dsc2_0018
jp: 絶妙にキモくてかわいいグッズ。 よく見るとあの子の 携帯電話にそっくり！

source: itp_dsc2_0020
jp: 丁寧にラッピングされたチョコレート。 心のこもった甘いひとときを 召し上がれ。

source: itp_dsc2_0021
jp: 丁寧にラッピングされたお菓子。 不器用な男心が詰まっている。

source: itp_dsc2_0022
jp: 誰が手にしても嬉しい特別な贈り物。 しかし、中身は謎に包まれている。

source: ebga_rtx_0002
jp: 勲章を集めた分だけ 君に報酬を渡そう

source: ebga_rtx_0003
jp: 報酬はたくさん用意しているぞ。 期待しててくれ

source: ebga_rtx_0004
jp: 1番いいものは もう引き当てているみたいだな。 報酬の中身は入れ替えることもできるぞ

source: ebga_rtx_0005
jp: 欲しいものはあったかな？

source: ebga_rtx_0006
jp: ははっ、遠慮なく取っておいてくれ

source: ebga_rtx_0007
jp: 存分に役立ててくれ

source: ebga_rtx_0009
jp: ほう…君は強運の持ち主のようだな

source: ebga_rtx_0010
jp: いいものを引き当てたな

source: ebga_rtx_0011
jp: おめでとう、良かったじゃないか

source: ebga_rtx_0012
jp: 運も実力のうちだ、よくやったな

source: ebgb_rtx_0002
jp: 勲章を集めた分だけ 君に報酬を渡そう

source: ebgb_rtx_0003
jp: 報酬はたくさん用意しているぞ。 期待しててくれ

source: ebgb_rtx_0004
jp: 1番いいものは もう引き当てているみたいだな。 報酬の中身は入れ替えることもできるぞ

source: ebgb_rtx_0005
jp: 欲しいものはあったかな？

source: ebgb_rtx_0006
jp: ははっ、遠慮なく取っておいてくれ

source: ebgb_rtx_0007
jp: 存分に役立ててくれ

source: ebgb_rtx_0009
jp: ほう…君は強運の持ち主のようだな

source: ebgb_rtx_0010
jp: いいものを引き当てたな

source: ebgb_rtx_0011
jp: おめでとう、良かったじゃないか

source: ebgb_rtx_0012
jp: 運も実力のうちだ、よくやったな

source: ebgc_rtx_0002
jp: 勲章を集めた分だけ 君に報酬を渡そう

source: ebgc_rtx_0003
jp: 報酬はたくさん用意しているぞ。 期待しててくれ

source: ebgc_rtx_0004
jp: 1番いいものは もう引き当てているみたいだな。 報酬の中身は入れ替えることもできるぞ

source: ebgc_rtx_0005
jp: 欲しいものはあったかな？

source: ebgc_rtx_0006
jp: ははっ、遠慮なく取っておいてくれ

source: ebgc_rtx_0007
jp: 存分に役立ててくれ

source: ebgc_rtx_0009
jp: ほう…君は強運の持ち主のようだな

source: ebgc_rtx_0010
jp: いいものを引き当てたな

source: ebgc_rtx_0011
jp: おめでとう、良かったじゃないか

source: ebgc_rtx_0012
jp: 運も実力のうちだ、よくやったな

source: spitm_nm_0001
jp: SNSアンロックキー

source: spitm_nm_0002
jp: 高速プログラム

source: spitm_nm_0003
jp: ライブエーテル

source: spitm_nm_0004
jp: 不使用

source: spitm_nm_0005
jp: 不使用

source: spitm_nm_0006
jp: キャプテンメダリオン

source: spitm_nm_0007
jp: 超銀河メダル

source: spitm_nm_0008
jp: デコポイント

source: spitm_nm_0009
jp: レアアップスターのかけら

source: spitm_nm_0010
jp: シークレットストーンのかけら

source: spitm_nm_0011
jp: 輝石のかけら

source: spitm_nm_0012
jp: 煌石のかけら

source: spitm_nm_0013
jp: ライブスキップチケット

source: spitm_nm_0014
jp: 劇場版チケット抽選券

source: spitm_nm_0015
jp: エピソードプレート交換券

source: spitm_nm_0016
jp: 衣装解放プレート交換券

source: spitm_dsc_0001
jp: 超時空SNSで未解放のトークを解放するためのアイテム。 見逃してしまったトークを改めて見ることができる。 <color=#8e0529>※一部解放できないトークも存在します。</color>

source: spitm_dsc_0002
jp: 受注中のバルキリーオペレーションを高速化するアイテム。 規定数使用するとバルキリーオペレーションを高速で完了できる。 <color=#C8087E>※バルキリーオペレーションはランク7で解放されます。</color>

source: spitm_dsc_0003
jp: 曜日楽曲のプレイ回数を3回復できるアイテム。 <color=#C8087E>※曜日楽曲のプレイ回数が0回の時に使用できます。</color>

source: spitm_dsc_0004
jp: 不使用です

source: spitm_dsc_0005
jp: 不使用です

source: spitm_dsc_0006
jp: 歴代マクロス艦長たちの思いのこもった大メダル。 マクロスキャノンゲージをチャージできるアイテム。

source: spitm_dsc_0007
jp: 銀河のシンボルが刻まれたメダル。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#C8087E>※超銀河総力LIVEなどから入手できます。</color>

source: spitm_dsc_0008
jp: デコポイントのシンボルが刻まれたコイン。 ケイオス交換所でデコアイテムと交換できる。

source: spitm_dsc_0009
jp: 複数集めると、ケイオス交換所でレアアップスターと交換できるアイテム

source: spitm_dsc_0010
jp: 複数集めると、ケイオス交換所でシークレットストーンと交換できるアイテム

source: spitm_dsc_0011
jp: 複数集めると、ケイオス交換所で幸運の輝石と交換できるアイテム

source: spitm_dsc_0012
jp: 複数集めると、ケイオス交換所で幸運の煌石と交換できるアイテム

source: spitm_dsc_0013
jp: リズムゲームをスキップできるチケット 1日に使える枚数には制限があります。

source: spitm_dsc_0014
jp: 劇場版チケットの抽選券。 期間中に劇場版チケットキャンペーンに応募した証。 <color=#C8087E>※イベント終了時に消滅します。</color>

source: spitm_dsc_0015
jp: 記憶が詰まった特別な交換券。 ケイオス交換所でプレートと交換できる。

source: spitm_dsc_0016
jp: 衣装の記憶が詰まった特別な交換券。 ケイオス交換所で衣装解放プレートと交換できる。

source: spitm_qt_0007
jp: 枚

source: spitm_qt_0008
jp: DP

source: spitm_qt_0013
jp: 枚

source: spitm_qt_0014
jp: 枚

source: spitm_qt_0015
jp: 枚

source: spitm_qt_0016
jp: 枚

source: btla_cls_0001
jp: バトルクラス・そよ風（1）

source: btla_cls_0002
jp: バトルクラス・そよ風（2）

source: btla_cls_0003
jp: バトルクラス・そよ風（3）

source: btla_cls_0004
jp: バトルクラス・そよ風（4）

source: btla_cls_0005
jp: バトルクラス・旋風（5）

source: btla_cls_0006
jp: バトルクラス・旋風（6）

source: btla_cls_0007
jp: バトルクラス・旋風（7）

source: btla_cls_0008
jp: バトルクラス・旋風（8）

source: btla_cls_0009
jp: バトルクラス・旋風（9）

source: btla_cls_0010
jp: バトルクラス・疾風（10）

source: btla_cls_0011
jp: バトルクラス・疾風（11）

source: btla_cls_0012
jp: バトルクラス・疾風（12）

source: btla_cls_0013
jp: バトルクラス・疾風（13）

source: btla_cls_0014
jp: バトルクラス・疾風（14）

source: btla_cls_0015
jp: バトルクラス・雄風（15）

source: btla_cls_0016
jp: バトルクラス・雄風（16）

source: btla_cls_0017
jp: バトルクラス・雄風（17）

source: btla_cls_0018
jp: バトルクラス・雄風（18）

source: btla_cls_0019
jp: バトルクラス・雄風（19）

source: btla_cls_0020
jp: バトルクラス・暴風（20）

source: btla_cls_0021
jp: バトルクラス・暴風（21）

source: btla_cls_0022
jp: バトルクラス・暴風（22）

source: btla_cls_0023
jp: バトルクラス・暴風（23）

source: btla_cls_0024
jp: バトルクラス・暴風（24）

source: btla_cls_0025
jp: バトルクラス・烈風（25）

source: btla_cls_0026
jp: バトルクラス・烈風（26）

source: btla_cls_0027
jp: バトルクラス・烈風（27）

source: btla_cls_0028
jp: バトルクラス・烈風（28）

source: btla_cls_0029
jp: バトルクラス・烈風（29）

source: btla_cls_0030
jp: バトルクラス・狂風（30）

source: btlb_cls_0001
jp: バトルクラス・そよ風（1）

source: btlb_cls_0002
jp: バトルクラス・そよ風（2）

source: btlb_cls_0003
jp: バトルクラス・そよ風（3）

source: btlb_cls_0004
jp: バトルクラス・そよ風（4）

source: btlb_cls_0005
jp: バトルクラス・旋風（5）

source: btlb_cls_0006
jp: バトルクラス・旋風（6）

source: btlb_cls_0007
jp: バトルクラス・旋風（7）

source: btlb_cls_0008
jp: バトルクラス・旋風（8）

source: btlb_cls_0009
jp: バトルクラス・旋風（9）

source: btlb_cls_0010
jp: バトルクラス・疾風（10）

source: btlb_cls_0011
jp: バトルクラス・疾風（11）

source: btlb_cls_0012
jp: バトルクラス・疾風（12）

source: btlb_cls_0013
jp: バトルクラス・疾風（13）

source: btlb_cls_0014
jp: バトルクラス・疾風（14）

source: btlb_cls_0015
jp: バトルクラス・雄風（15）

source: btlb_cls_0016
jp: バトルクラス・雄風（16）

source: btlb_cls_0017
jp: バトルクラス・雄風（17）

source: btlb_cls_0018
jp: バトルクラス・雄風（18）

source: btlb_cls_0019
jp: バトルクラス・雄風（19）

source: btlb_cls_0020
jp: バトルクラス・暴風（20）

source: btlb_cls_0021
jp: バトルクラス・暴風（21）

source: btlb_cls_0022
jp: バトルクラス・暴風（22）

source: btlb_cls_0023
jp: バトルクラス・暴風（23）

source: btlb_cls_0024
jp: バトルクラス・暴風（24）

source: btlb_cls_0025
jp: バトルクラス・烈風（25）

source: btlb_cls_0026
jp: バトルクラス・烈風（26）

source: btlb_cls_0027
jp: バトルクラス・烈風（27）

source: btlb_cls_0028
jp: バトルクラス・烈風（28）

source: btlb_cls_0029
jp: バトルクラス・烈風（29）

source: btlb_cls_0030
jp: バトルクラス・狂風（30）

source: btlc_cls_0001
jp: バトルクラス・そよ風（1）

source: btlc_cls_0002
jp: バトルクラス・そよ風（2）

source: btlc_cls_0003
jp: バトルクラス・そよ風（3）

source: btlc_cls_0004
jp: バトルクラス・そよ風（4）

source: btlc_cls_0005
jp: バトルクラス・旋風（5）

source: btlc_cls_0006
jp: バトルクラス・旋風（6）

source: btlc_cls_0007
jp: バトルクラス・旋風（7）

source: btlc_cls_0008
jp: バトルクラス・旋風（8）

source: btlc_cls_0009
jp: バトルクラス・旋風（9）

source: btlc_cls_0010
jp: バトルクラス・疾風（10）

source: btlc_cls_0011
jp: バトルクラス・疾風（11）
